Nombre de grupo: LA COMPANNIA
Autores:
    Youssef El Faqir El Rhazoui: Subsistema de obras, actores y directores.
    Mingyang Chen: Subsistema gestion y reserva de vestimenta.
    Adrian Martin Tiscar: Subsistema de gestion de obras.
    Luis Pozas: Subsistema de Gestion de catering.
    Daniel Alfaro Miranda: Subsistema de reserva de lugares.
    Ismail Azizi González: Subsistema de contratacion de publicidad.
    Geraldyn Carrero: Subsistema de transporte.
    Mario D. Gallardo Cruzado: Subsistema de gestion de recursos audiovisuales.

El diagrama de clases general lo hemos realizado entre todos.

