Lugares_Cine/Teatro
$
lug4
34192032w
Teatro Olympia
El Teatro Olympia ha sido el espacio cultural con el mayor número de producciones y representaciones por temporada convirtiéndose, así, en uno de los teatros emblemáticos de la ciudad.
Comunidad Valenciana
Valencia
Calle San Vicente Martir, 44
800
2000.0
src/integracion/reservas/ficheros/olympia.jpg

$
lug1
34582940f
Yelmo Cines Plenilunio
Cine situado en un centro comercial, dispone de 20 salas
Madrid
Madrid
Calle Aracne
1000
300.0
src/integracion/reservas/ficheros/cinesPlenilunio.jpg

$
lug2
34582940f
Cinesa Euskadi
Compañia de cines situada en el pais vasco, en pleno centro
Pais Vasco
Bilbao
Calle gilds
1000
500.0


$
lug3
34192032w
Hemisféric
Se trata de un cine de la cadena IMAX, de pantalla semiesférica, en la que el ángulo de visión es total desde los asientos, en los que permaneces semitumbado. Mientras, unos auriculares multilingües de diseño futurista te permiten escuchar la proyección en cuatro idiomas distintos.
Comunidad Valenciana
Valencia
Ciudad de las Artes y las Ciencias
1000
1799.0
src/integracion/reservas/ficheros/hemisferic.jpg

#
